[Kembalinya Sang Ratu]
[Episode 8]
Apa yang terjadi di kamarmu?
Buka pintunya, Siyu!
Buka!
Lu Siyu, buka pintunya!
Siyu, buka pintunya sekarang juga!
Buka, Siyu!
Buka!
Datang, aku datang.
Ini aku.
Jangan bicara. Jangan bergerak.
Ada apa, Siyu?
Suara apa itu di kamarmu?
Buka pintunya, Siyu!
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Apa sebenarnya yang terjadi di sana?
Apakah Anda butuh bantuan?
Jangan bergerak.
Saya baik-baik saja.
Saya masuk!
Lu Siyu.
Jangan bergerak.
Aku akan membantumu.
Anda akan membantu saya?
Siyu, mengapa kamu mengunci pintunya?
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku akan membantumu.
Lu Siyu,
Buka pintunya sekarang!
Tidak terjadi apa-apa di kamarku.
Berhenti mengetuk.
Saya ingin tidur,
jadi tentu saja saya perlu mengunci pintu.
Apa pun itu, kita bisa membicarakannya besok.
TIDAK.
Saya harus berbicara dengan Anda sekarang.
Buka!
Aku adikmu.
Saudara perempuan atau bukan, jawabannya adalah tidak!
Jika aku tidak merespon,
Dia akan pergi setelah beberapa saat.
♪ Aku mengemas malam ke dalam mataku ♪
Apa yang barusan kamu katakan?
"Kakak atau bukan...
♪ Hanya untuk membuatmu tetap di sisiku♪
♪ Selalu berkelap-kelip, berkelap-kelip, berkelap-kelip ♪
Jawabannya adalah tidak."
♪ Saya memasang radio tua yang rusak ♪
Jika...
♪ Untuk mendengarkanmu ♪
♪ Dan rasakan detak jantung kita semakin dekat ♪
itu kamu...
♪ Frekuensinya kabur ♪
♪ Di tengah sinyal yang hilang ♪
♪ Aku menangkap semut yang megap-megap mencari udara ♪
♪ Air mata yang tidak penting ♪
♪ Meluncur ke pipiku ♪
♪ Hujan turun dengan deras ♪
♪ Bisakah kita jatuh cinta? ♪
Katakan ya.
♪ Ayo jatuh bersama, oke? ♪
♪ Bisakah kita jatuh cinta? ♪
Aku pergi.
Mengapa kamu ada di kamarku?
Apakah kamu juga seperti itu terakhir kali?
Apa?
Berpikir ulang?
Apakah Anda sedang berpikir dua kali?
tentang membantu saya?
Aku tidak pernah mengingkari janjiku.
Tapi kau harus mengatakan yang sebenarnya padaku dulu.
Kamu akan percaya padaku
jika aku beritahu padamu?
Aku percaya padamu.
Aku datang untuk mencari
perjanjian hak asuh properti
yang ditinggalkan Lu Sinan.
Perjanjian itu
berhubungan dengan
hampir 37% dari
Saham Sea of ​​​​Clouds.
Aku harus mendapatkannya
untuk mendapatkan kendali penuh
dari dewan perusahaan.
Apakah perjanjian itu ada di kamarku?
Suite ini
Dulunya adalah kamar Sinan.
Dia meninggalkan
kotak kunci.
Aku sudah tinggal di ruangan ini
untuk waktu yang lama
dan tidak pernah menyadari ada kotak kunci.
Kombinasi yang Anda coba...
Ini tanggal ulang tahun kami.
Sejak kamu berpacaran
abang saya...
Jika kita memasukkan kode yang salah,
Apakah brankas akan terkunci secara otomatis?
Itu tidak akan terjadi,
Namun hal itu mungkin akan memicu alarm.
Kalau begitu, jangan kita coba dulu.
Mari kita pikirkan lebih lanjut.
Mari kita pikirkan angka apa
saudara saya akan menggunakannya sebagai kombinasi.
Saya baru saja memikirkan satu hal.
Itu adalah serangkaian angka
sering dibicarakan oleh saudaraku.
Menurut saya...
Mungkin saya mengenalnya lebih baik daripada Anda.
Kumpulan angka tersebut adalah
tanggal ketika saya pertama kali
memenangkan kejuaraan panahan.
Ketika kami berada di luar negeri,
saudaraku sering menyebutkan tanggal ini.
[Ada yang salah. Keluar sekarang.]
Ada yang salah. Keluar sekarang.
Mari kita coba.
Mengapa semua halaman ini kosong?
[Tidak ada waktu! Keluar dari sana sekarang.]
Aku pergi dulu.
Tunggu.
Aku akan pergi denganmu.
Hai Haimeng!
Mama.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan, katakan saja.
Jangan melakukan kekerasan fisik.
Aku mendisiplinkan anakku sendiri.
Apa hak Anda untuk ikut campur?
Mama,
Katakan saja apa yang kau mau!
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Lu Siyu,
apakah kamu tidak ingat?
satu kata pun dari apa yang saya katakan?
Aku sudah bilang padamu
untuk menjauh dari wanita ini,
tapi apa yang telah kamu lakukan?
Saya tidak melakukan apa pun.
Kamu tidak melakukan apa pun?
Siapa yang berpura-pura sakit di jalan
dan membuat Lin berhenti?
Sekarang kamu
mengabaikan keluargamu,
menyembunyikan wanita ini
di kamarmu.
Kamu tidak akan berdiri
dengan keluarga Anda sendiri—
sebaliknya, kamu berpihak
dengan musuh kita!
Apakah Anda seorang Lu atau Ye?
SAYA...
Aku meminta dia untuk membantuku,
untuk menghentikan mobil,
dan memihak padaku.
Itu tidak ada hubungannya dengan dia.
Haimeng.
Baiklah, baiklah.
Anda benar-benar berani mengakuinya.
Sebagai istri dari putra tertua keluarga kami,
alih-alih menghormati aturan
dan etika keluarga,
kamu sudah menetapkan tujuanmu
pada saudara laki-laki suamimu sendiri.
Siyu adalah saudara iparmu,
namun kamu berani merayu secara terbuka
dan menggunakannya.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Anda bahkan tersenyum!
Menggoda?
Menggunakan?
Apakah saya perlu bergantung pada
trik sepele seperti itu untuk mendapatkan apa yang saya inginkan?
Dan juga,
jangan gunakan Lu Sinan untuk menekan saya.
Lu Sinan meninggal
3 tahun yang lalu
Saya sudah menjadi janda selama 3 tahun.
aku masih punya
Lu Sinan
surat keterangan kematian.
Pernikahanku dengannya
sudah berakhir sejak lama.
Saya tidak punya etika
atau kewajiban moral
untukmu, keluargamu,
atau Lu Siyu.
Apapun yang aku lakukan padanya,
kamu tidak perlu melakukannya
menggunakan kata-kata seperti "malu"
untuk menghina saya.
Satu-satunya alasan kamu masih berdiri di sini
adalah karena adanya kesepakatan
Lu Sinan tertinggal.
Betapa benarnya kedengarannya dirimu.
Kamu pikir sekarang kamu sudah secara hukum
memutuskan hubungan dengan Sinan,
kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau?
Sinan memang pergi
perjanjian hak asuh properti.
Tapi bukankah kamu mengejarnya?
putra bungsu kami
hanya untuk mendapatkan tanganmu
perjanjian itu?
Kamu menyelinap ke kamar saudaraku
di tengah malam
hanya untuk ini?
Dimana dokumen itu?
Di mana kesepakatan itu?
Mengapa kertas ini semuanya kosong?
Hanya lembaran kosong!
Lu Siyue!
Jiang Lin,
berikan apa yang kamu pegang kepada Ibu.
[Perjanjian Hak Asuh Properti]
[Pemberi Amanah: Lu Sinan]
Itu benar-benar tanda tangan saudaraku.
Kamu sudah melakukan semua kesulitan ini
hanya untuk ini, kan?
[Wali Amanat: Lu Sinan, Ye Haimeng]
[Wali Amanat: Jiang Lin]
Kamu telah memimpin anak bungsuku
sekitar hidung,
tetapi Anda masih tidak menemukannya.
Bukalah matamu lebar-lebar
dan perhatikan dengan seksama.
Ini
perjanjian hak asuh properti riil
yang ditinggalkan Sinan.
[Wali Amanat: Lu Sinan, Ye Haimeng]
[Wali Amanat: Jiang Lin]
Ini memiliki... milikmu dan milik Lu Sinan
tanda tangan di atasnya.
Perjanjian ini
menyatakan dengan jelas
jika sesuatu yang serius
terjadi pada Sinan,
37% saham
kamu bersama-sama memegangnya
akan berada di bawah
pengelolaan penuh keluarga Lu kami.
Sekarang Sinan telah meninggal,
saham-saham yang dimiliki bersama ini
sepenuhnya berada di bawah kendali kami.
Sampai ada putusan pengadilan,
tidak seorang pun dapat menyentuh saham tersebut.
Sekarang,
kita sudah punya
membuat perjanjian ini menjadi publik
dan menyewa pengacara wasiat
untuk membawanya ke pengadilan.
Sampai ada putusan resmi,
keluarga kami adalah
Pemegang saham terbesar Mare Nubium.
Keluarga kami adalah
Pemilik sejati Lautan Awan.
Mama.
Diam!
Jiang Lin!
Bawa Siyu kembali ke kamarnya.
Sampai rapat pemegang saham Mare Nubium
dan peringatan 4 tahun kematian Sinan
sudah berakhir,
dia tidak dibolehkan meninggalkan kamarnya!
Mama.
Ibu, Ibu tidak bisa mengurungku.
Kamu tidak bisa mengurungku di rumah.
Mama!
Kalian tidak bisa mengurungku di rumah!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Biarkan aku pergi!
Hai Haimeng.
Hentikan rencana licikmu
dan berhenti membawa orang-orangmu
menyebabkan masalah
di rumah kami dan di Mare Nubium.
Saya menyarankan Anda untuk menerima
kenyataan.
Dan keluarga kami
masih bisa memastikan
Anda tidak akan kekurangan apa pun.
Tapi jika Anda punya ide lain,
Saya sangat menyarankan
Anda mengabaikan pikiran balas dendam itu.
[Ling Ke]
Keluarga Lu sudah membuat
perjanjian hak asuh properti
[Ling Ke]
antara Anda dan Sinan publik.
Laporan keuangan Mare Nubium
secara resmi mengumumkan
bahwa 37%
dari kepemilikan saham utama
telah dibekukan karena litigasi.
Keluarga Lu, sebagai wali amanat
dari harta warisan putra tertua mereka,
telah mengumumkan kepemilikan
dan kendali atas Laut Awan.
Dan dalam 4 hari,
mereka akan mengadakan peringatan ulang tahun ke-4
dan pemakaman resmi
untuk putra tertua mereka, Lu Sinan.
Sertifikat kematian yang kami miliki
[Lu Sinan] [Lu Siyue] [Lu Siyu]
mungkin menjadi tidak valid,
dan sebagai hasilnya, kita bisa kehilangan
baik hak untuk menggunakan Cloud Manor
dan kepemilikan Mare Nubium.
Ibu Ling.
Biarkan saja di atas meja.
[Lautan Awan]
Anda ingin bertanya tentang Haimeng?
aku meneleponnya
beberapa kali hari ini,
tetapi dia tidak menjawab satupun pertanyaannya.
Apa yang ingin kamu tanyakan padanya?
Departemen Teknik
seharusnya sudah menerima
daftar periksa pekerjaan
untuk proses pemakaman, kan?
Ya, kami punya.
Apakah kamu tidak akan melaksanakannya?
Tolong beritahu Haimeng untukku
bahwa aku tidak
di sisi yang berlawanan.
Saya minta maaf.
Aku...terlalu kasar
dengan kata-kataku terakhir kali.
[Lautan Awan]
Tidak apa-apa.
Saya pun tidak memasukkannya ke dalam hati.
Haimeng...
Konfliknya dengan keluarga Lu
telah mencapai puncaknya.
[Lautan Awan]
Jika dia kalah
pertempuran ini,
dia tidak akan pernah memilikinya
kesempatan lain untuk membalikkan keadaan.
Apakah kamu punya rencana?
untuk membantunya?
Ya.
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Bisa...
Bisakah saya?
[Lautan Awan]
Apakah ada orang di sana?
Apakah ada orang di luar sana?
Buka pintunya!
Suara apa itu?
Itu dari kamar Siyu.
Karena apa yang terjadi malam itu,
Siyu tidak mendengarkan Nyonya
dan memiliki beberapa kontak dengan Ibu Ye.
Nyonya sangat marah,
jadi dia memintaku untuk mengunci
semua pintu dan jendela kamarnya.
Siyu masih muda.
Kita tidak bisa menyeretnya ke dalam hal ini.
Mungkin masih tentang Sinan.
Mereka akan mengadakan pemakaman untuk Sinan?
Ya,
pemberitahuan resmi telah dikirim.
Sudah 4 tahun.
Atur lebih banyak penjaga keamanan
untuk mengawasi Siyu.
Mengerti, Ketua.
Bisakah seseorang membukakan pintu untukku?
[Paman Mo]
[Lu Siyue]
[Mama]
[Jianglin]
Kakak ipar.
Siyu,
berhenti meneleponku.
aku sangat sibuk
dan tidak punya waktu untuk menyelamatkanmu lagi.
Aku tidak memintamu untuk menyelamatkanku.
Setidaknya naiklah ke atas
dan periksa dia untukku.
Mengapa saya tidak bisa menghubungi teleponnya?
[Haimeng]
[Anak]
Dia masih tidak menjawab.
Ke mana dia pergi?
Di luar sana kacau balau.
Dia tidak akan kembali
ke Mare Nubium saja, bukan?
Dia tidak akan menyerah begitu saja,
bukan?
Siapa ini?
Siapa saja di luar sana?
Ini aku.
Hai Haimeng?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda sudah melihat beritanya?
Mereka mengadakan pemakaman lagi, kan?
Jadi apa yang akan Anda lakukan?
Hai Haimeng.
Bisakah kamu mendengarku?
Hai Haimeng?
Jawab aku jika kau bisa mendengarku.
Haimeng!
Jawab aku jika kau bisa mendengarku!
Hai Haimeng?
Ibu dan yang lainnya
tidak mempersulitmu, kan?
Apakah cedera lama Anda kambuh lagi?
Tolong, jangan memaksakan diri.
Jangan biarkan cedera lamamu
kambuh lagi.
Aku akan membantumu.
Begitu aku keluar, aku akan membantumu,
Saudari.
Lu Siyu...
Mengapa kamu begitu baik padaku?
SAYA...
Apakah karena...
Sinan?
Tentu saja tidak.
Aku tidak pernah memikirkanmu
hanya sebagai perpanjangan dari saudaraku.
Dan aku jelas tidak bersikap baik padamu
karena saudaraku.
gue sayang sama lo
Karena...
kamu layak mendapatkannya.
Apa?
Bahkan jika orang lain tidak memahami Anda,
Aku tahu
bahwa Anda lembut, baik hati, dan tulus.
Kamu tidak sekuat itu
seperti yang terlihat pada diri Anda.
Anda tidak seharusnya diperlakukan seperti ini.
♪ Sayang, apakah kamu tidur? ♪
♪ Jangan jawab ♪
Terima kasih... Siyu.
♪ Hanya tersisa ♪
♪ Percakapan yang pernah kita lakukan ♪
♪ Sayang, apakah kamu sudah berubah? ♪
♪ Lagipula itu tidak penting ♪
♪ Di sana ada sebuah mimpi ♪
♪ Yang aku bayangkan bersamamu ♪
♪ Aku tak akan berkata lagi ♪
♪ Tetaplah di sisiku ♪
♪ Bahkan jika itu siksaan ♪
♪ Aku akan tetap berada di sisimu ♪
♪ Semuanya terasa seperti ilusi ♪
♪ Pegang aku erat-erat ♪
♪ Jangan lepaskan mimpi ini ♪
Kami...
♪ Aku akan menunggu ♪
♪ Dan rangkul masa depan ♪
♪ Aku tidak pernah melepaskannya ♪
♪ Saat aku jatuh ♪
♪ Tolong tangkap aku ♪
♪ Jangan hanya bilang kau mengerti ♪
Bantu saya sekali lagi...
Lu Siyu.
Oke.
Apa yang Anda butuhkan?
Lusa
adalah pemakaman umum Lu Sinan,
yang juga merupakan saat ekuitas pemegang saham
dari Laut Awan
akan diselesaikan.
Aku butuh kamu untuk mengambil buku itu
dengan tanda tangan pribadi Lu Sinan
dan pergi mencari Tan Xin
sebelum pertemuan publik.
Buku saudaraku?
Dimana Tan Xin?
Tan Xin akan membawamu
untuk bertemu pengacara kami.
Dan pengacara akan membantu Anda
mengatur otentikasi.
Kamu harus muncul
pada pertemuan publik Mare Nubium
dengan laporan otentikasi itu
pada lusa.
"Laporan autentikasi" yang mana?
Kau ingin aku pergi ke Mare Nubium?
Tapi saat ini aku
terkunci di kamarku.
Lu Siyu...
Kamu harus datang.
Ini sudah kedua kalinya
bahwa keluarga Ye dan Lu telah memegang
pemakaman umum untuk Lu Sinan.
Saat ini bahkan ada
konferensi media penuh.
Sepertinya
kasus wasiat Lu Sinan adalah
akhirnya akan diselesaikan
untuk selamanya.
Apakah Presiden Mare Nubium Ye Haimeng
akan membagi secara terbuka
aset bersama yang dimilikinya dengan Lu Sinan?
Saham Ye Haimeng pastinya tidak
sebesar keluarga Lu, kan?
Jabatannya sebagai presiden...
Nona Lu,
maukah kamu dan Tuan Jiang
dapat kembali ke Mare Nubium hari ini?
-Ya!
Tuan Jiang,
bolehkah saya menanyakan dua pertanyaan?
Tuan Jiang!
Hanya dua pertanyaan!
Tuan Jiang,
akankah kasus warisan Mare Nubium
akhirnya bisa diselesaikan hari ini?
[Lautan Awan]
Lu Sinan dan Ye Haimeng...
Tolong jawab pertanyaan kami!
Tuan Jiang!
[Aku butuh kamu untuk mengambil buku itu]
[dengan tanda tangan pribadi Lu Sinan]
[dan pergi mencari Tan Xin]
[sebelum pertemuan umum.]
[Kamu di sana]
Lu Siyu, kamu harus datang.
[Kamu Bochen]
Siyu, aku di luar.
Bersiaplah, dan aku akan membawamu pergi.
Pintu kamarku sekarang terkunci,
dan semua kamera keamanan menyala.
Aku tahu.
Itulah sebabnya aku datang dan mengalihkan perhatian
pengawal di depan pintu Anda.
Anda hanya punya beberapa menit.
Sebelum keluargamu menyadarinya,
cepatlah keluar!
Ling Ke secara khusus memberi instruksi padaku
untuk membawamu pergi, apa pun yang terjadi.
Oke.
Ayo pergi.
Sinan,
hari ini akhirnya tiba.